Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/324.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]？？？[line]「エラーはすべて消滅。ノアⅡと野呂瀬玄一の消去も確認したわ」[%p]
source: 0:[name]？？？[line]All the errors are gone. I've confirmed the destruction of Noah II and the elimination of Genichi Norose as well.[%p]
zh_cn: 0:[name]？？？[line]「错误全部消灭，诺亚Ⅱ与野吕濑玄一也确认消失咯。」[%p]

# 100:[name]？？？[line]「オリジナルの西條拓巳は確保済み。虫の息だけどね」[%p]
source: 100:[name]？？？[line]The original Takumi Nishijo has been secured. He's barely alive, but we have him.[%p]
zh_cn: 100:[name]？？？[line]「原版西条拓巳已经抓到了，虽然奄奄一息就是了。」[%p]

# 200:[name]？？？[line]「コピーの西條拓巳、および波多野セナは予定通り任務を実行後、ともに……」[%p]
source: 200:[name]？？？[line]As for the copy of Takumi Nishijo, as well as Sena Hatano, as per the plan, when the mission is finished, they're both to be...[%p]
zh_cn: 200:[name]？？？[line]「复制版西条拓巳与波多野濑奈按照预定执行任务后，一起……」[%p]

# 300:[name]？？？[line]「死んだわ」[%p]
source: 300:[name]？？？[line]They're dead.[%p]
zh_cn: 300:[name]？？？[line]「死了。」[%p]

# 400:[name]？？？[line]「今後も引き続き調査は続行するけど、おそらく波多野セナも西條拓巳も、“エラー”は生み出さなかったんでしょ」[%p]
source: 400:[name]？？？[line]I'll continue my investigation here, but it appears likely that neither Sena Hatano nor Takumi Nishijo created any errors.[%p]
zh_cn: 400:[name]？？？[line]「虽然今后也会继续调查，但我想波多野濑奈和西条拓巳应该都不会再产生『错误』了。」[%p]

# 600:[name]？？？[line]「そうそう、ついでに周りをウロチョロしてた、天成神光会の信者連中も、処分しといたから」[%p]
source: 600:[name]？？？[line]Oh, right. I took care of the followers of the Cosmic Church that were hanging around.[%p]
zh_cn: 600:[name]？？？[line]「对了，我顺便把在附近晃来晃去的天成神光会信徒也处理掉了。」[%p]

# 700:[name]？？？[line]「咲畑梨深には逃げられたみたいだけど、ま、脅威にはならないでしょ」[%p]
source: 700:[name]？？？[line]Rimi Sakihata escaped, but she's no threat.[%p]
zh_cn: 700:[name]？？？[line]「虽然让咲畑梨深给跑了，不过应该不成威胁吧。」[%p]

# 800:[name]？？？[line]「世界人間牧場計画の予定には、若干の修正が必要ね」[%p]
source: 800:[name]？？？[line]The Human Cultivation Project is going to need some adjustments.[%p]
zh_cn: 800:[name]？？？[line]「看来有必要稍微修改一下世界人类牧场计划了。」[%p]

# 900:[name]？？？[line]「でも、今回の一連のエラーは、計画へと利用、還元できると判断するわ」[%p]
source: 900:[name]？？？[line]But in my judgement, this string of errors can be used to further the plan itself.[%p]
zh_cn: 900:[name]？？？[line]「不过，我认为这次的一连串错误可以拿来运用在计划上。」[%p]

# 1000:[name]？？？[line]「結果的には、３００人委員会になんらの不利益も生じない」[%p]
source: 1000:[name]？？？[line]In the end, the Committee of 300 has suffered no damage at all.[%p]
zh_cn: 1000:[name]？？？[line]「就结果而言，300人委员会并未蒙受任何损失。」[%p]

# 1100:[name]？？？[line]「……ええ、了解。デバッガの任務は終了します」[%p]
source: 1100:[name]？？？[line]Yes, understood. I'm ending my debugging mission.[%p]
zh_cn: 1100:[name]？？？[line]「……嗯，我明白了。调试员的任务到此结束。」[%p]

# 1200:[name]？？？[line]「以後、監視者の役割に戻るわ」[%p]
source: 1200:[name]？？？[line]I'll return to my position as observer.[%p]
zh_cn: 1200:[name]？？？[line]？？？[%p]

# 1300:[name]？？？[line]「ふう……」[%p]
source: 1300:[name]？？？[line]Whew...[%p]
zh_cn: 1300:[name]？？？[line]「呼……」[%p]

# 1500:[name]？？？[line]「……２人が、命を与えたのかしら？」[%p]
source: 1500:[name]？？？[line]Did the two of them give it life, I wonder?[%p]
zh_cn: 1500:[name]？？？[line]「……是你们两个赋予生命的吗？」[%p]

# 1700:[name]？？？[line]「はあ、見なかったことにしますか。私は独身だし、子供はちょっと苦手なんだけど……」[%p]
source: 1700:[name]？？？[line]Sigh... I suppose I can pretend I didn't see anything. I'm single, and children really aren't my thing, but...[%p]
zh_cn: 1700:[name]？？？[line]「唉，你要当作没看到吗？我单身，而且不太会应付小孩子耶……」[%p]

# 1800:[name]？？？[line]「ミルクは、手に入るかしらね、この渋谷で……」[%p]
source: 1800:[name]？？？[line]I wonder if it's even possible to get milk in Shibuya right now?[%p]
zh_cn: 1800:[name]？？？[line]「在涩谷这里，有办法弄到牛奶吗……？」[%p]
